## 개요

<!---- 변경 사항 및 관련 이슈에 대해 간단하게 작성해주세요. 어떻게보다 무엇을 왜 수정했는지 설명해주세요. -->

<!---- Resolves: #(Isuue Number) -->

## PR 유형

어떤 변경 사항이 있나요?

- [ ] 새로운 기능 추가
- [ ] 버그 수정
- [ ] CSS 등 사용자 UI 디자인 변경
- [ ] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항(오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ] 코드 리팩토링
- [ ] 주석 추가 및 수정
- [ ] 문서 수정
- [ ] 테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [ ] 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더명 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더 삭제

## commit 메시지 타입

- feat : 새로운 기능 추가, 기존의 기능을 요구 사항에 맞추어 수정 커밋
- fix : 기능에 대한 버그 수정 커밋
- build : 빌드 관련 수정 / 모듈 설치 또는 삭제에 대한 커밋
- chore : 패키지 매니저 수정, 그 외 기타 수정 ex) .gitignore
- ci : CI 관련 설정 수정
- docs : 문서(주석) 수정
- style : 코드 스타일, 포맷팅에 대한 수정
- refactor : 기능의 변화가 아닌 코드 리팩터링 ex) 변수 이름 변경
- test : 테스트 코드 추가/수정
- release : 버전 릴리즈
